NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Muhtemelen en sevdiğim kuş sinek kuşu.
Armut çiçeği gibiler.
Armut severim.
Ortaya çıkmaları
hep büyülü şekilde oluyor.
İşte geliyor.
Bu harika değil miydi?
Doğa!
ŞARKI
Arkadaşlar!
Millet kuraklık diyor ya?
Biliyoruz efendim.
Yaklaşık 55 saatimi aldı
ama sanırım çözdüm!
-Vay canına!
-İlgilenebilirim.
Bunu görmek isterim
Basitçe,
bir ev çatısını alıp altına bunu koyup,
bu çatıyı ters çeviririz.
Biri üstte saçını yıkarsa
alttaki kişi aynı suyla
dişini fırçalayabilir.
İşte! Kuraklık çözüldü.
JJ düşünüyor.
JJ kabul ediyor.
Bu 100 tek elli alkışı hak etti.
Klasik Pinky işte.
Bu kişi diyor ki
"Bu fikri anlaması basitti.
Bunu anladım." Pinky ise...
Kuraklığa çözümüm yüzen ev.
Suda yüzebilir. Şeyde de...
Meksika restoranı olabilir!
Uyarı! Baba alarmı!
Şey varmış...
Selam baba.
Bazı savaşçı sebzeler getirdim.
-Güzel.
-Lahana ninjası.
Ve bakın tavan arasında ne buldum.
Çocukluğumdan bir eşya.
-Yok artık!
-Güzel.
-Eskiden çocuk muydun?
-Ne bu?
Kasetçalar.
-Telefonum niye girmiyor?
-Hayır, zorlama...
Zavallı şeyi rahat bırak!
Tek yapmanız gereken radyoyu açmak
ve tadını çıkarmak.
Evet! İşte böyle!
İki, üç...
Ben gideyim.
Bir, iki, üç, dört...
Bu bayağı harika bir gün.
Kuraklığı çözdük.
-Savaşçı sebzelerimiz oldu!
-Evet, JJ!
Bu şarkı bütün hafta aklımdan çıkmadı,
eminim sizin de öyledir.
Kazanmak isterim kalbini
Gerçek mi sahte mi anlarsın
Ama gerçekse hissetmelisin
Hissetmiyorsan
Üstüne çok gitmemelisin
Çünkü gerçekse inanmalısın
İnanmazsan
Geleceğe bakmalısın
Evet!
Geleceğe bak
Çünkü gerçekse hissetmelisin
Hissetmiyorsan
Üstüne çok gitmemelisin
Çünkü gerçekse hissetmelisin
Hissetmiyorsan
Üstüne çok gitmeyip geleceğe bakmalısın
Yoksa bu...
Bence az önce
hayatımızın en iyi anını yaşadık.
O şarkı her neyse onu yine dinlemeliyiz.
Hemen!
Sen de mi duydun?
Ben rüya gördüm sanmıştım.
Şu şarkıyı bul...
Hissettiğine eminsen
Güzelce bir gülsen
Yakınlarda gül satan
birkaç çiçekçi bulundu.
Yok işte ya!
-Bu mu?
-Hayır.
Dur! Hayır.
Radyoda duydum diye yaz.
Melodisi de böyleydi galiba.
Aşağıdakiler! Durun!
Radyoda hiç şu şarkıyı duydunuz mu...
Hey! Cevap versenize!
-Tuttum seni.
-Hayatlarımızı mahvettin!
-JJ, dur!
-Ama her şeyi denedik.
Her şeyi değil.
Müziğin, kulağımızda olmadığı zamanlar
yaşadığı yere gitmeliyiz.
-Hey, JJ.
-N'aber?
MÜZİK FALAN
Tamam. Sanatçı kim?
Bilmiyoruz ki.
Şarkı sözlerini veya alakalı bir şeyi
hatırlıyor musunuz?
Bu iş bende!
Portakallar gerçektir
Sakın soyma kabuğunu
Aynen. Sözler böyle ama sözcükler farklı.
Peki. Söz ve sözcük derken
aynı şeyi kast ediyoruz.
Ama yine de bunu hiç duymadım...
O süper, en büyülü anı yine hissetmeliyiz.
O şarkı bize lazım.
Belki etrafa bir bakabilirsiniz.
Belkiyi duymam yeterliydi.
Bu harika bir fikir gibi Pinky.
Böyle hissettiren bir şarkı biliyor musun?
Müzik dükkânları çok havalı
çocuklarla dolu.
Dubs-J ile tanışmalarını bekleyin.
Gerçekse ve kızgınsan
-Muz soysan ve mutlu olsan
-Vay canına!
Hayır, o değil. Şu var ya?
Evet. Daha kafataslı.
Kafatası rockı!
Bunu niye yaptım?
Artık beni asla havalı bulmayacaklar.
O çocuk çok havalıydı.
Muhteşem. Şarkını bulma konusunda
iyi şanslar.
Sonra böyle.
Bu çok saçma.
Müziğin yaşayıp nefes aldığı yerdeyiz
ama şarkımızı bulamıyoruz.
Müzik dükkânında her şeyi bulabilmeliydik.
Şarkı öncesi
zavallı hayatlarımıza dönemeyiz.
Dönmek mi?
O muhteşem anı
asla yeniden yaratamayacağız.
Yeniden yaratmak mı?
Pinky, ne yapacağız?
Dönmek mi? Sonra yeniden yaratmak mı...
Geri dönüp anı yeniden yaratabiliriz!
Evet!
"Herkesin bahsettiği kuraklık var ya?
Sanırım onu çözmek için bir teorim var."
"İlgilenebilirim."
Bunu alıyoruz, sonra bu, sonra çatı.
-İşte! Kuraklık çözüldü.
-Pinky, bunu niye yapıyoruz?
O muhteşem andaki her şeyi
yeniden yaratırsak
evren yarılacak ve şarkı geri gelecek.
Bilim!
İşe yarayacak.
Baba, atıştırmalık!
Baba alarmı. Şey... "Rahatsız bir tepki."
Peki, savaşçı sebzeler.
-"Bakın tavan arasında ne buldum. Bu..."
-Çocukluğundan bir eşya. JJ, telefon!
Baba, başlat!
Nasıl istersen.
Yardımın için sağ ol.
Tamam, yerlerinizi alın. İşte bu!
Bu şarkı bütün hafta aklımdan çıkmadı,
gerçekten gitmiyor yani.
İşte şu...
Şarkımız nerede?
Nefes al Pinky. Nefes al!
Buralarda olmalı.
İnanamıyorum. İşe yaramadı.
O hissi kaybettik. Sonsuza dek.
Ama gerçekse hissetmelisin
Ne?
Hissetmiyorsan
Geleceğe bakmalısın
Evet! Başardık!
İşte bu!
Bu farklı bir şarkı mı?
Bilmem. Olabilir.
Hadi ama.
Durun. İyi kısmı geliyor.
Hayır, olamaz.
Anlamıyorum. Şarkı geri döndü.
Niye aynı hissettirmiyor?
Yani...
Belki şarkının dediği gibi.
-Gerçekse...
-Hadi ama.
Bütün gün sözleri karıştırdın. Belki...
Gerçekse hissetmelisin
Hissetmiyorsan
Üstüne çok
Gitmemelisin
O haklı.
Şarkı da haklı.
Bize bir ders veriyor, tuhaf
çünkü şarkı bizimle konuşuyor.
Çocuklar, o an geçmişte kaldı artık.
Ama düşünüyorum da başka...
Harika anlarımız da olacak.
Gelecekte.
Evet! Hey, baba!
Evet. Hiç gitmedim. Efendim?
Yeni güzel bir anımız olsun.
Tadını çıkarma
vakti.
Evet!
Anlıyorum. Dans edince ben de utanıyorum.
Ama işi çözdüm.
Gözlerini kapat
ve kimse görmüyormuş gibi yap.
Canın çıkana dek dans edebilirsin.
Evet! İşte anladın!
İyice kaptırdın.
Bu çok özel bir an.
Benimle dans ettiğin için sağ ol.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan